# Fisunenko_Homerwork5
# Домашняя работа

Выполнил: Фисуненко Владимир  
Дата сдачи: 24.12.2024

## Описание проекта

Проект состоит из нескольких задач, для проверки знаний

### Задачи

1. **Первая задача**: 
   - get_ranges(lst)
   - Описание: Принимает отсортированный список неповторяющихся целых чисел и возвращает строковое представление диапазонов чисел.
   - Параметры:
   - lst (list): Список целых чисел, отсортированных по возрастанию.
   - Возвращает: Строку, представляющую диапазоны чисел.

2. **Вторая задача**:
   - standardise_phones(*args)
   - Описание: Принимает любое количество нестандартизированных телефонных номеров и возвращает список стандартизированных номеров. Если номер не является корректным,возвращает пустой список.
   - Параметры:
   - *args: Нестандартизированные телефонные номера.
   - Возвращает: Список стандартизированных телефонных номеров.
3. **Третья задача**:
   - rope_product(n)
   - Описание: Принимает положительное целое число, представляющее длину верёвки, и возвращает максимальный продукт, полученный от умножения целых чисел, на которые можно разрезать верёвку. Решение не должно использовать циклы.
   - Параметры:
   - n (int): Длина верёвки.
   - Возвращает: Максимальный продукт.
4. **Четвертая задача**:
   - handle_multiples(func)
   - Описание: Декоратор, который позволяет функции rope_product возвращать одно значение, если передано одно число, и список значений, если передано несколько чисел.
   - Применение: Декоратор применяется к функции rope_product

## Технологии

- Язык: Python 3.12.7

## Установка

Вы можете использовать проект в любой IDE, поддерживающей Python.

## Использование

Тесты  написаны с использованием библиотеки pytest ,нужно ее установить: pip install pytest и запустить как обычный файл: pytest test_Homework5.py